Oi gente faz parte de um partido que tem
histórico que é o PT que nós vamos abrir
mão dos vossos princípios Qual é o
princípio fazer muito e roubar pouco
segundo lugar nós vamos promover o
desencarceramento de pessoas que cometem
pequenos ele
O que é hoje uma óculos de gente de
prisioneiros da é uma coisa que está
intimamente ligado seja um cidadão teve
acesso a um bem material cidadão tem
acesso a uma carrinho cidadão teve afeta
emprego em trocar a pele tudo então
virou uma indústria de roubar celular
para quê que rouba celular para vender
para ganhar o dinheirinho né
a conta tem que ter que eu sou a favor
para mim por favor a falta de uma lógica
na falta de um assalto eu não tenho
precisa fui contaminado pelo capitalismo
versão por favor porque assim tem muitas
coisas são muito absurdas pode molhar a
lógica interna do processo de sabe que
isso seria justo não vamos que eles
estão tentando aqui é aquele que têm
participação no jargão policial
significa a pessoa que leva droga para
um comprador e volta com o dinheiro para
o traficante dono da droga exemplo de
uso da palavra
o aviãozinho participar
E aí
a segunda brasileiros Olá disse tem uma
petição circulando da maior importância
oblíquo você nos ajudasse ela chama
droga ef.com.br Entra lá várias
organizações Direitos Humanos entre elas
a conectas tá fazendo essa plataforma
para que a gente possa pressionar o STF
a voltar a descriminalização pequeno uso
de porte de droga isso é muito
importante no caminho da deste
finalização que eu já vimos cá dessas
drogas significa a guerra das mascotes
olímpicas superlotação da população da
cidade aumento de homicídios aumento de
agentes públicos mortos pela
descriminalização das drogas guia do
professor esfirra
eu não jogo que tá no crime e dança
condicionado Você tem uma chance para eu
queria agora lá que é o crime que você
entra no projeto social bancado pelo
governo 16 anos de idade E desde os 14
envolvido com tráfico de droga tacho
valeu a pena valeu muito tá preso que
agora daqui três meses a 3 anos os pais
são de menor dá nada eu não posso ver
mais jovem de 15 anos é assaltado em
É porque meu celular eu quero convidar
todos vocês para marcha da maconha que
vai acontecer no dia dez de Maio a
partir das 14 e 20 no Jardim de Alah no
Leblon estejam lá saem do armário e o
nosso recado a nossa solidariedade e as
mulheres argentinas E também o Nossa os
nossos cumprimentos aos parlamentares
argentinos que independentemente da
religião da moral de onde vem estão
votando favoravelmente ao projeto estão
se dispondo a ter batê-lo levar adiante
ouvindo que a sociedade Argentina tá
colocando e quem sabe a gente pode a
partir de então fazer com que se debate
avança também na América Latina e como
copiar o exemplo dos nossos colegas e eu
trouxe inclusive o lencinho que é um
lencinho do Movimento que a gente fala
que tem uma Maré verde amarelo verde lá
na Argentina que eu trouxe de lá 10 uma
amiga minha trouxe quando ela pode
participar de uma grande mobilização que
aconteceu e enfim nós estamos juntas no
mundo inteiro pelos direitos das
mulheres aqui no Brasil não é diferente
com certeza Amanhã nós vamos amanhecer
com uma
é capaz de fazer todas as alianças
necessárias com todos os segmentos a
gente par aliança até com o diabo para
combatê-los ao juiz de fora de osso
Robson diabo para combatê-los Ainda bem
que a natureza que é a natureza contra a
vontade da humanidade criou esse ponto
chamado coronavírus
E aí
oi oi está calado a